WAKATI WA MAOMBI
Nyoosha mkono wako
Je, mpo katika hali ya maombi?
Kama nilivyosema,
imani inaachilia nguvu ya uponyaji.
Imani inaachilia baraka.
Imani ni kama kitu kilicho tupu ambacho kinavuta upako kutoka kwa Mungu.
Unaijenga imani.
Wewe ni kama mpira - unajazwa upepo lakini haujazwi vizuri.
Lakini unavyosema zaidi, chukua zaidi ya kwangu, nipe ya kwako zaidi, unaujaza mpira.
Chukua ya kwangu zaidi, nipe zaidi yale yalio ya kwako. Unauona mpira unakuwa mkubwa zaidi.
Wewe ni mpira.
Hivyo ukiacha, unaacha kujaza upepo.
Na ukiendelea, mpira utaendelea kuwa mkubwa.
Wewe ni mpira.
Hewa inayoingia ndiyo ile imani.
Neno unalolisema - chukua zaidi ya kwangu, nipe zaidi yale yalio ya kwako - lina nguvu sana.
Ni sala ya rohoni
Ukiupata huo mpira kusimama na katika ngazi ya kuweza kucheza, utaanza kulana Yesu,
kuona maono na kuota ndoto.
Moyo wako utaanza kuzungumza na wewe.
Huhitaji kulala ili uone maono; ni moyo unaosema nasi.
Utakuwa unatembea. Moyo wako utasema, Usiende kule, rudi.
Nani anayezungumza na wewe?
Ni moyo wako, uliojazwa upepo na imani - chukua fanyia kazi.
Tazama kwa moyo wako na si jicho lako.
Nyoosha mkono wako.
Kila kikwazo kati ya moyo wako na Roho wa Mungu kivunjike, katika jina la Yesu!
[Amina]
Tunataka kupambana na kizuizi hiki.
Kikwazo chochote kilichopo kati ya moyo wako na Roho wa Mungu, kiondolewe, kwa jina la Yesu!
[Amina]
Kiondolewe, kwa jina la Yesu!
Kikwazo hicho kinaweza kuwa kipi? - Inaweza kuwa chukizo uliloshikilia dhidi ya jirani yako.
Umesema, kamwe katika uhai wako, hutasamehe!
Umeshikilia chukizo, makosa, chuki, uchungu au maumivu ya zamani?
Viondolewe, kwa jina la Yesu!
Nataka unyooshe mkono wako na kuanza kuondoa kitu chochote ambacho shetani ametumia kukuunganisha naye.
Anatumia makosa kutuunganisha naye. Anatumia chuki kutuunganisha naye.
Anatumia maumivu ili kutuunganisha naye. Anatumia uchungu ili kutuunganisha naye
Kitu chochote ambacho shetani ametumia kukuunganisha wewe na yeye, anza kujitenganisha!
Jitenganishe!
Maombi kwa wote ya SCOAN Jumapili
Nataka kuamini kwamba upo na roho iliyo huru.
Roho iliyo huru ni roho inayojiunga na Roho wa Mungu.
Sasa hivi.
Roho ngeni yoyote inayokuzunguka, ndani au nje,
tunataka kuzipeleka mahali zinakohusika, tunataka kuziambia zinakopaswa kwenda.
Sasa hivi.
Kila roho za kifamilia!
[Toka!]
Wewe pepo la kifamilia!
Roho zote za kifamilia!
[Toka!]
Roho zozote - ndani au nje, zinazosumbua biashara yako, maisha yako, zilizo simama katika uelekeo wako -
zilaaniwe, katika Jina la Yesu!
Kwa jina la Yesu!
Kila goti, katika jina la Yesu!
Kila adui lazima ajisalimishe, katika Jina la Yesu!
Kila adui lazima ajisalimishe.
Ninasema kwa adui yako - jisalimishe!
Ujisalimishe!
Adui wa maendeleo,
adui wa afya yako,
adui wa fedha zako,
adui wa biashara yako,
adui wa kazi yako,
adui wa maisha yako ya baadaye,
adui ya hatima yako,
adui wa familia yako,
adui wa ndoa yako,
adui wa nchi yako!
Fumbua midomo yako!
Anatapika vitu vyenye sumu
Maombi ya wote ya SCOAN Jumapili
Udhihirisho wa roho mbaya
Maadui wote wajisalimishe watakaposikia jina la Yesu.
Kwa nini za kwako zisijisalimishe?
Kwa jina la Yesu!
Moto wa Roho Mtakatifu!
Maadui wote wajisalimishe, ikiwa ni pamoja na wa kwako. Wwaweke wanakohusika!
Waamrishe!
Maombi ya wote ya SCOAN Jumapili
Udhihirisho wa roho mbaya
Nimemharibia!
Wewe ni nani katika mwili huu?
Mimi ni baruti. Nataka kumuua.
Umefanya nini kwake?
Nimemsababishia utasa;, Nataka kumharibu.
Sisi ni wanajeshi
Wanajeshi wa Bwana
Kwa jina la Yesu, tutashinda
Sisi ni wanajeshi
Wanajeshi wa Bwana
Kwa jina la Yesu, tutashinda
Sisi ni askari
Askari wa Bwana
Kwa jina la Yesu, tutashinda
Sisi ni askari
Askari wa Bwana
Kwa jina la Yesu, tumeshinda
Sisi ni askari
Askari wa Bwana
Kwa jina la Yesu, tumeshinda
Mpe shukrani Mungu na amini!
Mshukuru Mungu na amini imefanyika!
Imekwisha
Mpe yeye shukrani!
Ninaomba kwamba Bwana aweke wazi udhaifu wako na kukukomboa!
[Amina]
Kila udhaifu - ziwekwe wazi na kukombolewa kwa Jina la Yesu!
Nasema, ukombolewe, kwa jina la Yesu!
[Amina]
Maombi ya wote ya SCOAN Jumapili
Nawaona mkiwa mmekombolewa!
[Amina]
Mmekombolewa, kwa jina la Yesu!
Mmewekwa huru, kwa jina la Yesu!
Mnajua ina maana gani mtu wa Mungu aliyepakwa mafuta akikuambia umewekwa huru?
Sasa katika jambo hili, Uchaguzi ni wako.
Unaweza kuchagua kusema, "Nimewekwa huru". Unaweza kuchagua kusema, "Hapana, bado sijawekwa huru"
Umewekwa huru, kwa jina la Yesu!
[Amina]
Nakuona ukitembea kwa uhuru!
Nkuona ukitembea kwa uhuru!
[Amina]
Nkuona ukitembea kwa uhuru
Nakuona ukitembea katika upenyo!
[Amina]
Katika jina la Yesu Kristo!
Hebu watu wa Mungu waseme 'Amina'!
[Amina]
Maombi kwa wote ya SCOAN Jumapili
Swali ni kwamba, unajijua!
Unafahamu kwamba umekombolewa?
Mwambie jirani yako, unajijua? Unajua kwamba umekombolewa?
Unaamini hayo?
Hebu niione furaha yako!
Maombi kwa wote ya SCOAN Jumapili
Haleluya1
Kwa sababu nina furaha kwamba mmewekwa huru!
Ibada ya Jumapili SCOAN
Amina!
Asante, nimefurahi. Nina furaha kwa ajili ya maisha yako.
Punga bendera yako.
Anza kuliombea taifa lako.
Mwombe Mungu alikomboe Taifa lako.
Komboa taifa langu. Ikomboe nchi yangu.
Ee Bwana, wakomboe viongozi wangu.
Maombi Kwa Mataifa Na Nabii T.B. Joshua
Kila mashambulizi ya adui,
rushwa,
matumizi mabaya,
ibada za sanamu,
utawala mbovu,
hukumu za kimakosa.
Mwombe Mungu alikomboe taifa lako.
Sema, Bwana, likomboe taifa langu.
Komboa viongozi wangu.
Komboa taifa langu.
Kila juhudi za adui, kila silaha za adui anazotumia kushambulia taifa langu -
rushwa, matumizi mabaya, utawala mbovu, hukumu mbaya, ibada ya sanamu.
Sasa hivi anza kuomba kwa ajili ya taifa lako. Muombe Mungu alikomboe taifa lako.
Mungu aingilie kati!
Katika jina la Yesu Kristo tunaomba!
[Amina]
Siwasikii!
Mshukuruni Mungu!
Sasa hivi anza kukiri wewe ni nani.
Ndiyo.
Wale kati yenu ambao mmekuja kwa mara ya kwanza
na unamfahamu Yesu kwa mara ya kwanza, sema baada yangu:
Bwana Yesu, mimi ni mwenye dhambi, njoo moyoni mwangu.
Unioshe kwa damu yako ya thamani, okoa roho yangu.
Bwana Yesu, Wewe ni Mwokozi wangu.
Asante kwa wokovu wangu.
Kwa jina la Yesu Kristo.
Punga mikono yenu na useme, Ahsante, Bwana.
Haleluya!